1. python 的数据类型
Number（数字）
String（字符串）
List（列表）  列表中元素的类型可以不相同，它支持数字，字符串甚至可以包含列表（所谓嵌套）。
list 添加 append 后边直接在拼接
list insert 指定位置添加
lsit 下标 替换指定位置的数字

截取？

数组元素遍历？


Tuple（元组） 与列表类似，不同之处在于元组的元素不能修改。  元组写在小括号 () 里，元素之间用逗号隔开。元组中的元素类型也可以不相同：
Set（集合）
集合（set）是由一个或数个形态各异的大小整体组成的，构成集合的事物或对象称作元素或是成员。
基本功能是进行成员关系测试和删除重复元素。

可以使用大括号 { } 或者 set() 函数创建集合，注意：创建一个空集合必须用 set() 而不是 { }，因为 { } 是用来创建一个空字典。
 
Dictionary（字典）
字典（dictionary）是Python中另一个非常有用的内置数据类型。

列表是有序的对象集合，字典是无序的对象集合。两者之间的区别在于：字典当中的元素是通过键来存取的，而不是通过偏移存取。

字典是一种映射类型，字典用 { } 标识，它是一个无序的 键(key) : 值(value) 的集合。

键(key)必须使用不可变类型。

在同一个字典中，键(key)必须是唯一的。   

数值类型	整数、浮点数、复数
字节类型	字符串、字节串
组合类型	集合、元组、列表、字典


Python 中没有自增++和自减--操作符。 如果想使用 请用 a =a-1
## 字符串拼接
- 
-  通过str.join()方法拼接 拼接数组中的内容比较合适
- 通过str.format()方法拼接 
    print("indesi:",index)
    print("indesi:%s"%index)
    print("indesi777:{}".format(index) )
    
    indesi: 6
    indesi:6
    indesi777:6

- 通过加号“+”拼接 最简单的就是通过加号这个有个问题就是，整数和字符串相加回报错
- python for 序 
```python
for i in range(3,0,-1):
    print(i)
```
- 参数传递修改过程不可变对象 参数传递不能被修改
不可变数据（四个）：Number（数字）、String（字符串）、Tuple（元组）、Sets（集合）；
可变数据（两个）：List（列表）、Dictionary（字典）
- 比较方式 cmp_to_key

- 数组复制
tm_h=[ x for x in h]
-  

from collections import Counter

a = [29,36,57,12,79,43,23,56,28,11,14,15,16,37,24,35,17,24,33,15,39,46,52,13]
b = dict(Counter(a))

统计数量

print ([key for key,value in b.items()if value > 1]) #只展示重复元素
初始化出数组
 dp = [[0 for _ in range(cols)] for _ in range(rows)]
 
 java new int[rows][clos]  int 类型数组默认为空

- 外部定义的变量方法内部不能使用 如果要使用添加gloable

同一个脚本文件中在方法外部定义的变量可以直接在方法内使用不需要 添加gloable
数组使用前必须初始化：

item = [0 for j in range (5)]


# easyocr 图像识别文字库下载
https://www.jaided.ai/easyocr/modelhub/
# 图像识别

# Parameters 1: General
--batch_size : 当其值大于 1 时将使 EasyOCR 更快，但使用更多内存。
--allowlist : 强制 EasyOCR 仅识别字符子集。  对特定问题有用（例如车牌等）
--detail : 将此设置为 0 以进行简单输出.
--paragraph ：将结果合并到段落中
--min_size: 过滤小于像素最小值的文本框
--rotation_info:允许 EasyOCR 旋转每个文本框并返回具有最高置信度分数的文本框。例如，对所有可能的文本方向尝试 [90, 180 ,270]。

# Parameters 2: Contrast
--contrast_ths : 对比度低于此值的文本框将被传入模型 2 次,首先是原始图像，其次是对比度调整为“adjust_contrast”值,结果将返回具有更高置信度的那个。
--adjust_contrast : 低对比度文本框的目标对比度级别


# Parameters 3: Text Detection (from CRAFT)
--text_threshold: 文本置信度阈值
--link_threshold: 链接置信度阈值
--canvas_size: 最大图像尺寸,大于此值的图像将被缩小。
--mag_ratio: 图像放大率

# Parameters 4: Bounding Box Merging
height_ths (float, default = 0.5) - 盒子高度的最大差异,不应合并文本大小差异很大的框。
width_ths (float, default = 0.5) - 合并框的最大水平距离。
x_ths (float, default = 1.0) - 当段落 = True 时合并文本框的最大水平距离。
y_ths (float, default = 0.5) - 当段落 = True 时合并文本框的最大垂直距离。

# mqtt
需要自己配置 topic = "python/mqtt" ，配置之后 会出现再Subscriptions -》 topic 中，
订阅者均可以收到publisher发布的消息